Me llamo Carlos Rafael Nuñez Termezana. Soy emprendedor, desarrolador de software, futbolista de muy bajo nivel retirado y entusiasta de nuevos conocimientos. Nací en Montevideo, Uruguay a los 15 años me mude a Solymar en donde vivi hasta los 22 años cuando me fui a Santiago de Chile por 7 años, vivi despues de eso en Cordoba, Argentina por 6 hermosos meses y luego volvi a santiago un par de meses hasta que en octubre del 2010 viaje a Punta Arenas donde pase los ultimos 15 años de mi vida. Me encantan todas las comidas, en especial la italiana y la uruguaya, pero no puedo disfrutarlas al 100% porque soy vegetariano. En particular, me encanta cocinar comidas de ensueño y adaptar todo plato a que sean vegetarianos. Soy un apasionado del Futbol, veo de casi todas las ligas pero sin dudas la liga Uruguaya y la copa Libertadores son mi debilidad y obsesion. Hincha de Nacional, como todo ser de bien.